Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_confederacy.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: "Wow, really? This is so much! Thank you, Renegade. Maybe this mission won't be a failure after all. There's hope yet for the Republic."
ko: "와, 정말입니까? 너무 좋네요! 감사합니다, 배회자님. 어쩌면 이번 임무가 실패로 끝나지 않을 수도 있겠네요. 아직 공화국에 희망이 보입니다."
zh_hans: “哇，真的吗？这太多了！谢谢你，变元者。也许这次任务不会失败。共和国还有希望。”

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Before they leave, the Leeches offer you a gift of gratitude, including a previous token candidate for the embassy.
ko: 리치 사절단이 떠나기 전에 대사관 후보를 포함한 선물을 하사했습니다.
zh_hans: 在他们离开之前，吸虫族给了你一份感谢性的礼物，包括之前外交大使的象征性的候选人。

source: (Orchid Children) Offer some corpses as a gift.
ko: (오키드 아이들) 선물로 시체를 준다.
zh_hans: （幼体兰花）提供一些尸体充当礼物。

source: "................................." The Leech is silent for a few moments. "You insult our history? This is exactly how Tyrdeo began this war in the first place! You idiot, we will not tolerate such a flagrant jab at our history!"
ko: "................................." 리치가 잠시 말없이 가만 있습니다. "감히 우리 역사를 모욕해? 티르데오가 이딴 선물을 해서 내전이 시작됬다고! 병신같은 놈, 이렇게 노골적으로 리치의 역사를 조롱하다니! 참을 수 없다!"
zh_hans: "……………………………" 吸虫族沉默了片刻。“你在侮辱我们的历史？泰迪奥就是因为这个开始这场战争的！你这个白痴，我们不会容忍你这样公然攻击侮辱毁谤我们的历史！”

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Alkram) Alkram wishes to have a word.
zh_hans: (阿尔克拉姆) 阿尔克拉姆有话想说。

source: Alkram moves forward towards the comms, and as he gets closer the Leech on the other end withdraws slightly. He soon speaks up in a commanding tone. "It seems you misunderstood my assignment to you. No, I did not instruct you to bring a gift to the embassy. My instructions were for you to show the embassy the finest of what we can offer them, by which I meant our unshakeable prowess in combat. However, I suppose this scenario is better than unintentionally provoking yet another conflict. There is no shame to be found in seeking wisdom from others for such matters. Now, come with me, soldier, and we shall demonstrate our finest to the Confederacy, together!" Encouraged by such a strong speech, the other Leech joins your crew, bringing along a weapon they had in their storage.
zh_hans: 阿尔克拉姆朝着通讯设备走去，当他走近时，另一端的吸虫族稍稍后退了一点。很快，他便以一种命令式的口吻开口说话。 “看来你误解了我的对你的安排了。不，我并没有让你去给大使馆带礼物。我的指示是让你向大使馆展示我们所能提供的最优质的东西，我的意思是我们的强大战斗能力。不过，我想这种情形总比无意中引发又一场冲突要好。在这些事情上向他人寻求智慧并不是什么丢脸的事。现在，跟我来吧，士兵，我们将一起向血兰邦展示我们的最强实力！”受到如此有力的讲话鼓舞，另一位吸虫族加入了你们的队伍，还带来了对方储物间里的一件武器。

source: We can't help.
ko: 도와드릴 수 없네요.
zh_hans: 我们没法帮忙。

source: "Shit!" The Leech hangs up and flies off again at high speeds.
ko: "제기랄!" 리치는 교신을 끊고 재빠르게 나갑니다.
zh_hans: “靠！”吸虫族挂断通讯，再次高速飞走。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Attack the revolutionaries!
ko: 혁명가들을 공격한다!
zh_hans: 攻击这些吸虫革命者！

source: Any revolutionary is a traitor to their nation. Furthermore - this is a chance for scrap! Arm the guns!
ko: 혁명가라는 족속은 곧 자국의 배신자입니다. 게다가 스크랩을 얻을 수 있는 기회라니요! 함포를 준비하십시오!
zh_hans: 任何吸虫革命者都是他们吸虫国度的叛徒。此外——这是一个获取废料的好机会！快快武装起来！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the rambling Leech and leave.
ko: 횡설수설하는 리치를 무시하고 떠난다.
zh_hans: 无视这个四处游荡的吸虫，离开。

source: You mute the Leech in the middle of his grand speech and fly away.
ko: 당신은 장황하게 연설하는 리치를 음소거하고 도로 떠납니다.
zh_hans: 你把这吸虫族从他那盛大演讲中直接静音，然后启动引擎离开这里。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: You brainstorm for a few moments and spit out a couple ideas for the Leeches. They appreciate your effort, but none of the ideas satisfy them. Panicking about what fate will await them when they return, they decide to abandon ship and ask if they can come with you.
ko: 당신은 잠시동안 아이디어를 짜내 리치에게 몇 가지 제안을 던집니다. 리치는 당신의 제안에 고마워 했으나, 썩 만족스럽지는 않았나 봅니다. 그들은 이어젠에 귀국할 때 후환이 두려워 안절부절못했고, 결국 함선을 버리고 당신과 합류해도 되는지 물어봅니다.
zh_hans: 你们头脑风暴了片刻，向吸虫们吐出了几个想法。他们很感激你的努力，但没有一个想法让他们满意。走投无路、惊慌失措，恐惧于当他们闯完祸回来时等待着他们的未知的命运，他们决定弃船，问他们是否能和你一起离开此地。

source: You brainstorm for a few moments and spit out a couple ideas for the Leeches. "I... I don't think you understand what we're looking for. This is supposed to be a diplomatic mission." The Leech sighs, then rushes off again at high speeds to find a solution - or someone who can come up with a better solution than you.
ko: 당신은 잠시동안 아이디어를 짜내 리치에게 몇 가지 제안을 던집니다. "저희가... 뭘 원하는지 잘 모르시나 본데요. 저희는 외교 임무 중이란 말입니다." 리치는 한숨을 푹 내쉬고 문제를 해결하러, 아니면 함장님보다 더 나은 해결책을 제시할 이를 찾으러 다시 재빨리 자리를 뜹니다.
zh_hans: “我……我想你不明白我们究竟在找些什么。这应该是某种外交任务。”水蛭叹了口气，然后再次高速启程，寻找解决方案——也许有人能想出比你这些点子更合适的解决方案。

source: You brainstorm for a few moments and spit out a couple ideas for the Leeches. "Hm... one of those could work. Yeah... I'm still not sure about this, but anything's better than a bundle of flowers, right?"
ko: 당신은 잠시동안 아이디어를 짜내 리치에게 몇 가지 제안을 던집니다. "음... 이 중 하나는 먹힐지도 모르겠네요. 좋아요... 확신은 안 서지만, 꽃 한 다발보단 낫겠죠, 안 그래요?"
zh_hans: 你们头脑风暴了一会儿，为吸虫们吐出了几个想法。“嗯……其中一个可以。是啊……我还不确定这个，但应该没有什么会比一束花更好更合适了吧，对吗？”

# data/events_sector_confederacy.xml$//event[@name="VAMPWEED_CARGO"]/text
source: A Confederate vessel is protecting a loading platform with various assortments of cargo. From the looks of it, it'll all be shipping out soon. If you want to take advantage of this, you'll have to act quickly. That is of course, if you're willing to risk losing the Confederacy's respect.
ko: 공동체 함선이 다양한 화물이 있는 적재 플랫폼을 엄호하고 있습니다. 보아하니 곧 화물을 싣고 나갈 듯합니다. 기회로 삼으려면 재빨리 움직여야 합니다. 물론 공동체의 신뢰를 잃어버릴 각오는 하셔야겠죠.
zh_hans: 一艘血兰邦船只正在保护一个装载着各种货物的装货舰台。看起来，这些物资很快就会被全部运出。如果你想利用这个机会，你必须迅速行动。当然，如果你愿意冒失去血兰邦尊重的舆论风险的话。

source: Attack the ship to access the cargo!
ko: 함선을 공격해 화물을 약탈한다!
zh_hans: 攻击飞船，进入仓库！

source: You arm the weapons and engage the Vampweed ship.
ko: 당신은 무기에 전원을 넣고 흡혈초 함선과 전투할 준비를 합니다.
zh_hans: 你武器充能，与血草兰花的飞船开始交战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Upg. Cloaking) Sneak up on the platform and steal the cargo stealthily.
ko: (고급 은폐장) 플랫폼에 은밀하게 다가가 화물을 훔친다.
zh_hans: （高级隐形系统）偷偷溜上舰台，偷窃货物。

source: Leave the platform unharmed.
ko: 플랫폼을 공격하지 않고 떠난다.
zh_hans: 算了，就这样吧。

source: What good is pilfering through any supplies you see if that gets you the ire of anyone you come in contact with? You're better than that.
ko: 앞으로 조우할 모든 이들의 분노만 자아낸다면 보이는 족족 약탈하는 행위가 무슨 소용입니까? 함장님이 그 정도로 어리석진 않겠죠.
zh_hans: 看到什么就偷什么，这样又会有什么好处呢，如果这让你接触到的任何人都对你满怀愤怒、恨不得除之而后快的话？你会做得比这更好。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Inside the cargo container you find a Spore Launcher! You grab the model and bring it back to your ship.
ko: 화물 컨테이너 안에서 포자 발사기를 발견하셨군요! 당신은 무기를 집어 함선으로 가져옵니다.
zh_hans: 在货物集装箱里，你发现了一个孢子发射器！你抓住模型，把它带回你的飞船上。

source: While searching through the cargo, you're surprised to find a Vampweed hiding in one of the shipping containers! "Wait, wait! Please, don't tell anyone I'm here. I need to get out of this sector - I was a whistleblower that revealed corrupt practices in one of the local corporations, and now they want me dead! I can be useful, please just help me get out of here!"
ko: 당신은 화물을 수색하다가 컨테이너에 숨어있는 흡혈초를 발견하고 놀랍니다. "잠시만요! 제발 제가 여기 있다는 사실을 알리지 말아주세요. 전 이 구역에서 도망가야 하거든요. 전 국내 기업의 부패 행위를 까발린 밀고자입니다. 이제 제 목숨을 노리고 있어요! 저도 꽤 쓸모 있으니까 제발 절 여기서 꺼내주세요!"
zh_hans: “等等！请不要告诉任何人我在这里。我需要离开这个区域——我是一个揭发当地一家公司腐败行为的告密者，现在他们想要我死！我可以派上用场，请帮我离开这里！”

source: Inside the cargo you find nothing except extra supplies. Not particularly exciting, but you aren't complaining.
ko: 화물을 수색했지만 보급품 약간 이외에 아무 것도 없었습니다. 딱히 흥미가 당기는 물건은 없지만, 그렇다고 불평할 처지는 아니죠.
zh_hans: 在货物里面，除了额外的补给，你什么也找不到。不是特别令人兴奋，但你没有抱怨。

source: Inside the cargo you find drone schematics for a specialized Vampweed drone. You download them to your ship.
ko: 당신은 화물을 수색하다가 특수 흡혈초 드론 설계도면을 발견했습니다. 당신은 함선에 도면을 전송합니다.
zh_hans: 在货物内部，你找到了一架特殊的血草兰花无人机的蓝图。你把它们下载到你的船上。

source: You're a bit surprised to find a Federation vessel nearby, the source of the distress beacon. They hail you almost immediately. "Good, a friendly face! We ran out of fuel on the way through this sector, and we're terrified of what will happen if a Coalition or a hostile Confederate fleet passes through. Could you spare any fuel?"
ko: 당신은 조난 신호의 근원이 근처 연방 함선인 것을 발견하고 약간 놀랍니다. 함선 측에서 바로 교신이 들어옵니다. "익숙한 얼굴이 보이니 정말 다행이네요. 이 구역을 지나다가 연료가 다 떨어졌는데, 연합 함선이나 적대적인 공동체 함대가 지나갈까 두렵네요. 혹시 남는 연료 좀 주실 수 있나요?"
zh_hans: 你在附近发现了一艘联邦船只，是求救信标的信号来源，这让你有点惊讶。他们几乎立刻向你致敬。“很好，一张友善的面孔！我们在通过这个区域的路上用完了所有的燃料，我们非常非常害怕，如果星联飞船或敌对的血兰邦舰队经过此地，会发生什么自然可想而知。能请你分享一些燃料吗？”

source: Sell them 4 fuel.
ko: 연료를 4개 판다.
zh_hans: 出售4份燃料。

source: "Thanks so much! It's not a ton, but it may be just enough to get us to a store or even out of the sector!"
ko: "정말 고마워요! 많지는 않지만 이 정도면 상점에 가기엔 충분하겠네요. 잘하면 이 구역을 떠날 수도 있겠고요!"
zh_hans: “非常感谢！这虽然不是特别多，但已经足以让我们前往最近的商店，甚至离开这个星区！”

source: Sell them 8 fuel.
ko: 연료를 8개 판다.
zh_hans: 出售8份燃料。

source: "Thanks so much! This should be just enough to get out of danger and maybe even to our destination!"
ko: "정말 고마워요! 이 정도면 위험 지역에서 딱 벗어날 수 있겠어요. 잘하면 목적지까지 갈 수도 있겠고요!"
zh_hans: “非常感谢！这应该足以让我们顺利摆脱危险，甚至到达我们的目的地！”

source: Sell them 15 fuel.
ko: 연료를 15개 판다.
zh_hans: 出售15份燃料。

source: "Thanks so much! This should be more than enough to get to our destination!"
ko: "정말 고마워요! 이 정도면 목적지에 도착하고도 남겠어요!"
zh_hans: “非常感谢！这足以让我们抵达最终的目的地了！”

source: Attack the ship!
ko: 공격하라!
zh_hans: 攻击这艘船！

source: "Hey, wait, what are you doing?!" You mute the Federation captain and get prepared to fight.
ko: "이봐요, 대체 무슨 짓이에요?!" 당신은 연방 함장을 음소거하고 전투태세에 돌입합니다.
zh_hans: “嘿，等一下。你在干什么？！”你掐断通讯，准备战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Apologize but decline to help.
ko: 미안하지만 도울 수 없다고 한다.
zh_hans: 表示抱歉，并拒绝提供帮助。

source: The Federation captain nods, although clearly still terrified. "Okay... I understand. Good luck against the Flagship, captain. Even if we don't make it - it's all worth it as long as this reality is safe!"
ko: 연방 함장이 고개를 끄덕이지만, 확실히 겁에 질린 모양입니다. "그렇군요... 알겠습니다. 기함 전투에 행운을 빕니다. 저희가 살아남진 못하더라도요. 이 현실이 안전하다면 어쨌든 보람이 있겠죠."
zh_hans: 联邦舰长点点头，但显然还是有些害怕。“好的……我明白了。祝你在面对旗舰的战斗中始终有好运相伴，舰长。即使我们没有成就这番事业——但只要这个现实最终得以安然无恙，一切就都是值得的！”

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The distress beacon here is coming from a Confederate government building, which seems to have been taken hostage by a band of Vampweed radicals! An aging Vampweed carrying a rather large gun paces back and forth, spouting delusional ramblings about the Federation-Mantis war and how Premier Ivar has betrayed them all. From the sounds of it, it almost seems like he thinks the war is still on-going!
ko: 조난 신호의 근원지는 이 근처 정부 청사였고, 흡혈초 과격파가 인질극을 벌이고 있는 모양입니다! 꽤 큰 총을 든 노년 흡혈초가 왔다 갔다 하면서 이바르 수상이 모두를 배신했다느니 연방-맨티스 전쟁에 관한 헛소리를 늘어놓고 있습니다. 듣자 하니 아직도 전쟁 중으로 알고 있는 모양이네요!
zh_hans: 这里的求救信号来自联邦政府大楼，这栋大楼似乎被一群血草兰花激进分子劫持了！一个拿着相当大的枪的老血草兰花来回踱步，胡言乱语地谈论联邦-螳螂战争以及苡瓦总理是如何背叛他们的。听起来，他似乎认为战争还在继续进行！

source: Robots are not particularly known for their ability to defuse these situations in a diplomatic manner.
ko: 이런 상황을 외교적으로 해결하는 데 로봇을 부르진 않겠죠.
zh_hans: 机器人以外交方式化解这些尴尬情况的能力并不怎么样。

source: Try to send some crew in there to defuse the situation.
ko: 사태를 진정시키기 위해 선원을 보낸다.
zh_hans: 试着让一些船员下去解决问题。

source: (Ty E'Rel) "I am the one who presided over those negotiations."
ko: (타이 이'렐) "내가 그 협상을 중재했었다."
zh_hans: (笛艾尔)"我是主持这些谈判的话事人。"

source: The Vampweed immediately aims his attention directly towards Ty E'Rel. He immediately starts spewing vitriol about how the negotiations were handled, but Ty E'Rel is able to swiftly counter every one of his talking points, being both more sound of mind and also having direct knowledge of what he's talking about. The radical sputters trying to counter his arguments, and is thoroughly distracted as the law enforcements seize him. The Confederates are pleased that you brought the perfect person for the job.
zh_hans: 血草兰花立刻把他的注意力直接集中在笛艾尔身上。他开始对谈判的处理方式进行尖刻的抨击，但是笛艾尔游刃有余左右逢源，能够迅速反驳对方的每个论点与论据，既头脑清晰逻辑严密，又对广大民众的真情实感深有体悟。激进分子试图反驳他的论点，但当执法部门抓住他时，他们完全分崩离析人心涣散。血兰邦很高兴你带来了有足够的能力妥善处理这种闹事情况的最佳人选。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Human Crew) Send in your human as a 'Federation Ambassador'.
ko: (인간 선원) '연방 대사'로 인간 선원을 보낸다.
zh_hans: (人类船员)派你的人类船员假扮'联邦大使'。

source: Your human approaches the Vampweed cautiously, pretending to be a direct representative of the Federation. The Vampweed immediately buys it, and after a few painful minutes of deliberation you distract the terrorist enough for law enforcement to seize him. You're rewarded for your efforts.
ko: 당신의 휘하 인간 선원이 연방의 직속 대표인 척하면서 조심스레 흡혈초에게 다가갔습니다. 과격파 흡혈초 단원은 바로 속아 넘어갔고, 몇 분동안 고심한 끝에 테러리스트의 관심을 끌어 경찰이 체포할 수 있었습니다. 공동체는 당신의 노고에 사례를 해줍니다.
zh_hans: 你的人类船员小心翼翼地接近这只老血草兰花，假装是那场战争中联邦的直接代表。血草兰花立刻接受了这个身份，经过几分钟痛苦的深思熟虑唇枪舌战，你分散了恐怖分子的注意力，足以让执法部门出其不意将他一把抓住。你的努力得到了回报。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Leech Crew) Send in your Leech as a 'fellow soldier'.
ko: (리치 선원) '동지'로 리치 선원을 보낸다.
zh_hans: (吸虫族船员)派你的吸虫族船员假扮他的一名'战友'。

source: Your Leech cautiously approaches the Vampweed, pretending to believe the same delusions of the war. The Vampweed buys it immediately, and to your surprise offers to go with you! You're unsure about it, but your crew assures you his delusions are so deep he won't be of any concern.
ko: 당신의 리치 선원이 흡혈초의 전쟁에 관한 망상을 믿는 척하면서 접근했습니다. 흡혈초는 바로 속아 넘어갔고, 놀랍게도 당신과 합류하겠다고 제안합니다! 당신은 잠시 망설였지만, 당신의 선원은 흡혈초의 망상이 오히려 너무 깊어 걱정할 필요가 없다고 장담합니다.
zh_hans: 你的吸虫族船员小心翼翼地接近这只老血草兰花，假装和他都相信着同样的联邦-螳螂战争仍在继续的战争错觉。血草兰花立刻接受了这个身份，令你惊讶的是，他主动提出和你一起离开！你对此不确定，但你的船员向你保证，他的错觉如此之深，没有任何怀疑的必要。

source: (Hive Mantis Crew) Send in your Mantis as a 'fellow soldier'.
ko: (하이브 맨티스 선원) '동료 전우'로 맨티스 선원을 보낸다.
zh_hans: (母巢螳螂船员)派你的螳螂族船员假扮他的一名'战友'。

source: Your Mantis cautiously approaches the Vampweed, pretending to believe the same delusions of the war. The Vampweed buys it immediately, and to your surprise offers to go with you! You're unsure about it, but your crew assures you his delusions are so deep he won't be of any concern.
ko: 당신의 맨티스 선원이 흡혈초의 전쟁에 관한 망상을 믿는 척하면서 접근했습니다. 흡혈초는 바로 속아 넘어갔고, 놀랍게도 당신과 합류하겠다고 제안합니다! 당신은 잠시 망설였지만, 당신의 선원은 흡혈초의 망상이 오히려 너무 깊어 걱정할 필요가 없다고 장담합니다.
zh_hans: 你的螳螂族船员小心翼翼地接近这只老血草兰花，假装和他都相信着同样的联邦-螳螂战争仍在继续的战争错觉。血草兰花立刻接受了这个身份，令你惊讶的是，他主动提出和你一起离开！你对此不确定，但你的船员向你保证，他的错觉如此之深，没有任何怀疑的必要。

source: Ignore the situation.
ko: 무시한다.
zh_hans: 无视这场乱子。

source: There's nothing you can do here to ease the situation. It's best to just leave it alone.
ko: 여기서 함장님이 사태를 완화할 방법은 없습니다. 그냥 내버려두는 게 최선인 듯합니다.
zh_hans: 你在这里无能为力，没有什么缓解局势的好办法。最好别管它。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: "The Federation has sent assassins to silence me! I knew this day would come! I won't go without a fight!" The Vampweed pushes a button on a remote control device, and an explosion engulfs the building! All but one of your crew make it back, but there's countless casualties inside.
ko: "연방이 날 묵살하려 자객을 보냈군! 언젠가 이런 날이 올 줄 알았지! 그래도 그냥 갈 순 없다!" 흡혈초는 원격조종장치의 버튼을 눌렀고, 건물이 폭발에 휩싸입니다! 당신의 선원 한 명을 제외하면 모두 무사했으나, 건물 안에 사상자가 수없이 많습니다.
zh_hans: “联邦派出刺客让我闭嘴！我就知道这一天会到来！我不会不战而退！”血草兰花按下遥控装置上的按钮，爆炸吞没了整栋大楼！除了一个人之外，你的船员都回来了，但大楼里面伤亡无数。

source: Fortunately, your Clone Bay provides insurance against explosions. Your crew member is revived shortly after.
ko: 다행히도, 클론 배양실이 폭발 보험 역할을 톡톡히 합니다. 당신의 선원이 잠시 후 부활했습니다.
zh_hans: 幸运的是，你的克隆舱提供了爆炸的保险业务。你的船员很快就复活了。

source: Your crew barely manage to negotiate with the Vampweed at all. Eventually, talking becomes pointless and they're forced to shoot him, but not before he takes the life of several hostages. It's a terrible situation and the Vampweeds barely even recognize your efforts to help.
ko: 당신의 선원은 흡혈초와 협상조차 버거워합니다. 결국 대화가 무의미해져 경찰대원이 어쩔 수 없이 사격을 가했지만, 흡혈초 테러리스트도 인질 여럿의 목숨을 앗아갔습니다. 정말로 처참한 상황인 것도 모자라 흡혈초 측에서 사건 해결을 위해 애쓴 함장님의 노고도 알아주려 하지 않습니다.
zh_hans: 你的船员几乎没有办法与这老血草兰花谈判。最终，谈话变得毫无意义，执法队伍被迫开枪打他，但在他夺走几个人质的生命之前。这是一个可怕的情况。血草兰花们几乎没有意识到你曾徒劳无功地设法提供帮助。

source: Your crew manage to talk the Vampweed into surrendering, but only barely. The situation is still precarious as law enforcement arrives on scene, but the Confederates recognize your efforts and pay you.
ko: 당신의 선원은 가까스로 흡혈초 테러리스트에게 투항하도록 설득하는 데 성공합니다. 현장에 경찰이 도착했음에도 불구하고 여전히 불안감이 감돌고 있으나, 공동체 일원이 당신의 노고를 인정하고 사례금을 줍니다.
zh_hans: 你的船员设法说服吸血鬼投降，但只是勉强。当执法人员到达现场时，情况仍然岌岌可危，但是血兰邦承认了你的努力，并为此付钱给你。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_confederacy.xml$//event[@name="DISTRESS_VAMPWEED_LOST"]/text
source: Two Engi aboard the nearby vessel appear to be debating each other. "You are [reading] the map wrong. The Floral sector is he-he-he-here! This is Confederate space." "I lack: understanding. I was informed that Orchids welcome all -peaceful- refugees. Are Confederates not: Orchids?"
ko: 근처 함선에서 엔지 둘이서 언쟁을 벌이고 있는 모양입니다. "지도를 잘못 [해석]한 것 같음. 화초의 구역은 여-여-여-여기! 이 곳은 공동체의 구역임." "부족함: 이해. 오키드는 -평화로운- 난민에게 우호적이라 들음. 공동체: 그들은 오키드가 아닌가?"
zh_hans: 附近船上的两个半械族似乎在争论。“你-读取地图：错误。花卉星区-具体位置：这-这-这-这里！此处星区-实际上是：血兰邦星域。” "我-缺乏：理解。我-被告知：兰花族欢迎所有和平的难民。血兰邦-难道不是：兰花？"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: After a few moments, the two Engi realize you're listening and panic. "You heard: nothing. Any suggestions this v-v-v-vessel is no longer in service of the Harmony = complete nonsense and is to be disregarded immediately."
ko: 잠시후, 두 엔지는 당신이 엿듣고 있다는 사실을 깨닫고 어쩔줄 몰라합니다. "당신 듣지 못함: 아무것도. 이 하-하-하-함선이 하모니 소속이 아닐 거라는 의심 = 터무니없는 소리 & 당장 무시할 것을 권장."
zh_hans: 过了一会儿，两个半械族似乎终于意识到了你在旁听，他们惊慌失措。“你-听到的内容：不存在。任何关于这艘船不再为谐合服务的消息-全部都是：将被立即删除-胡说八道。”

source: You both sound like Separatists. Are you lost?
ko: 분리주의자처럼 들리는군요. 혹시 길을 잃었습니까?
zh_hans: 你们听起来像是半械分离者。迷路了吗？

source: (Separatist Crew) "Separatist quirks detected. Offer assistance?"
ko: (분리주의자 선원) "분리주의자 특유 기벽 감지. 도움 제공?"
zh_hans: (分离者船员)"侦测到特殊分离者。需要帮助吗？"

source: (Harmony Crew) "Speech patterns match known Harmony vocals by only 30%. Evidence suggests: Separatist influence."
ko: (하모니 선원) "하모니 언어 패턴과 단 30% 일치함. 증거로 추정되는 원인: 분리주의자 영향받음."
zh_hans: (谐合船员)"语音模式与已知谐合的匹配度仅30%。证据表明：已被半械分离主义感染。"

source: The two Separatists glance at each other then back at your Engi, then scramble to press the jump button. Their ship escapes before you can react.
ko: 두 분리주의자는 서로 쳐다보더니 당신 엔지 선원을 쳐다봤고, 부리나케 도약 버튼을 누릅니다. 함선은 당신이 반응하기도 전에 도망갔습니다.
zh_hans: 两个半械分离者互相看了一眼，然后回头看了看你的谐合半械族；被吓坏了的他们争先恐后按下了跃迁按钮。他们的飞船在你反应过来之前就立即逃跑了。

source: Just nod and leave them alone.
ko: 고개만 끄덕이고 내버려둔다.
zh_hans: 点头微笑，离开这里。

source: You have no reason to intrude on their business, and decide to carry on.
ko: 당신은 이들의 언쟁에 끼어들 이유도 없으니 떠나기로 결심합니다.
zh_hans: 你没什么理由干涉他们的决定，打算继续你的旅途。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The two Engi whisper to each other before deciding you won't be a threat to them. "We were sent [by] the Harmony to calibrate a haywire Federation defense system in the adjacent sector. However, once we became d-d-d-disconnected from the Harmony... we decided we do not: wish to return." The other Engi nods. "We were told that refuge for all lifeforms could be found in Orchid territory. On our w-w-way there... we got lost. This, I do not believe, is the -correct- sector. Maybe you can assist?"
ko: 두 엔지는 서로 귓속말을 하더니 당신이 위협이 아닐 거라는 결론은 내렸습니다. "우리는 하모니에 [의해] 인근 구역에서 고장난 연방 방어체계 동기화 임무받음. 그러나 하모니에서 여-여-여-연결이 끊긴 후... 결정 내림: 귀환하지 않겠음." 다른 엔지가 고개를 끄덕입니다. "오키드 구역에서 다양한 난민을 수용하는 곳이 있다고 들음. 해-해-해-행하는 도중... 긿잃음. 구역을 -잘못- 들어왔다고 판단. 당신이 도움 제공 가능한지?"
zh_hans: 两个半械族在确定你不会对他们构成威胁之前互相窃窃私语。“谐合-派遣我们：校准邻近地区的失控联邦防御系统。然而，一旦我们与谐合断开连接…我们决定：不再回去。” 另一个半械族点点头。“我们-被告知：兰花族星域可以找到所有生命的避难所。我们-去那里的路-路-路途中…我们：迷路了。我不太确信这里是正确的星区。也许你能提供帮助？”

source: Make up directions.
ko: 가는 길을 대충 지어낸다.
zh_hans: 编造一个导航方向。

source: You attempt to make up directions, but it's not very convincing. The Engi pay you sparsely in case your efforts were legitimate, but they aren't too grateful.
ko: 당신은 대충 방향을 지어내려 했지만, 신빙성이 영 떨어집니다. 엔지는 혹시 당신이 진짜 도움이 됬을지도 모른다는 생각에 사례를 약간 해줬지만, 썩 고마워하는 기색은 아닙니다.
zh_hans: 你试图编造方向，但不是很有说服力。半械族们付了一点儿钱给你，以免你的努力白费，但他们看起来不怎么感激。

source: (Separatist Crew) Offer directions to the nearest Separatist sector.
ko: (분리주의자 선원) 근처 분리주의자 구역으로 가는 길을 알려준다.
zh_hans: (分离者船员)提供前往最近的分裂者星区的路线。

source: Both Engi are very grateful for your assistance and pay you handsomely. "Thank you. Because of your efforts - there is a chance we will av-av-avoid: recycling. Stay safe."
ko: 엔지 둘 다 당신의 도움에 매우 감사해 하며 사례금을 후하게 줍니다. "감사함. 당신의 수고 덕분 - 회-회-회피 확률 발생: 재활용. 안전한 여행 되길."
zh_hans: 两位半械族都非常感谢你的帮助，并给你丰厚的报酬。"谢谢你。因为你的努力——我们有机会避免：被回收。保持安全。"

source: (Floral Crew) Offer directions to the nearest Gathering sector.
ko: (화초 선원) 가장 가까운 군락 구역으로 가는 길을 알려준다.
zh_hans: (悦兰船员)提供前往最近的集议会星区的路线。

source: Both Engi are very grateful for your assistance and pay you handsomely. "Thank you. Because of your efforts - there is a chance we will av-av-avoid: recycling. Stay safe."
ko: 엔지 둘 다 당신의 도움에 매우 감사해 하며 사례금을 후하게 줍니다. "감사함. 당신의 수고 덕분 - 회-회-회피 확률 발생: 재활용. 안전한 여행 되길."
zh_hans: 两位半械族都非常感谢你的帮助，并给你丰厚的报酬。"谢谢你。因为你的努力——我们有机会避免：被回收。保持安全。"

source: (Adv. Sensors) Offer directions to the nearest Gathering sector.
ko: (최고급 센서) 가장 가까운 군락 구역으로 가는 길을 알려준다.
zh_hans: (先进传感器)提供前往最近集议会星区的路线。

source: Both Engi are very grateful for your assistance and pay you handsomely. "Thank you. Because of your efforts - there is a chance we will av-av-avoid: recycling. Stay safe."
ko: 엔지 둘 다 당신의 도움에 매우 감사해 하며 사례금을 후하게 줍니다. "감사함. 당신의 수고 덕분 - 회-회-회피 확률 발생: 재활용. 안전한 여행 되길."
zh_hans: 两位半械族都非常感谢你的帮助，并给你丰厚的报酬。"谢谢你。因为你的努力——我们有机会避免：被回收。保持安全。"

source: We can't help, sorry.
ko: 도울 수 없을 것 같군요, 미안합니다.
zh_hans: 我们无能为力，抱歉。

# data/events_sector_confederacy.xml$//event[@name="VAMPWEED_AUTO"]/text
source: A Confederate factory is humming away with usual business, and you're about to pass it by when you notice a bulletin board has been posted outside with a job offer. It reads; "Looking for: Combat ready vessel willing to sabotage Rebels. If interested, speak to manager."
ko: 공동체 공장이 여느 때처럼 기계 돌아가는 소리를 내고 있습니다. 당신은 지나가려던 찰나 게시판에 구직광고가 붙어있는 것을 봅니다. "반란군 상대로 파괴공작을 벌일 의향있고 전투가능한 함선 구함. 관심있으면 공장장과 연락 바람."
zh_hans: 一家血兰邦工厂正在嗡嗡作响地进行日常工作。正要经过它时，你注意到外面张贴了一个公告板，上面贴着一份工作邀请。 上面写着：“寻找：愿意攻击叛军的战斗舰船。如果有兴趣，请与经理联系。”

# data/events_sector_confederacy.xml$//event[@name="VAMPWEED_AUTO"]/choice[1]/text
source: Ask about the job.
ko: 일에 관해 물어본다.
zh_hans: 问问这份工作是怎么回事儿。

source: You reach out to the factory's manager, who's eager to explain the issue. "As you may or may not know, the Confederacy takes up the large majority of intergalactic manufacturing for drones and other automated equipment. Even Arcadia outsources to us, because we're just that efficient! Thing is, I was thinking it's about time we step up our game. Why stop at drones? Let's think bigger! I'm talking Auto-ships, baby! I just need to get my hands on a Rebel Auto-ship, and I don't feel like paying them for it. So, if you're willing, I can forward the co-ordinates of an automated Rebel hangar nearby. Just take out their security and we can do the rest. Deal?"
ko: 당신은 공장장에게 연락을 취했습니다. 공장장은 깨나 적극적으로 상황 설명을 합니다. "아시는지 모르겠지만, 공동체는 전 은하 드론 및 각종 자동화 장비 생산 분야의 큰손이에요. 너무나 효율적인 나머지 아카디아도 저희에게 아웃소싱 한 단 말이죠! 그래서 말인데, 이제 저희도 한 단계 더 나아갈 때가 됐다고 생각하거든요. 왜 드론으로 만족하나요? 더 크게 바라봐야죠! 바로 무인선 사업이에요, 베이비! 반군 무인선을 손에 넣고 싶은데, 굳이 돈을 내주고 싶진 않단 말이죠. 그래서 마음만 내키신다면 근처 반군 무인선 격납고 좌표를 보내드릴게요. 경비 시스템만 처리하면 나머지는 저희가 알아서 할게요. 콜?"
zh_hans: 你联系了工厂的经理，他急着向你解释这个问题。“你可能知道，也可能不知道，血兰邦占据了星际无人机和其他自动化设备的大部分制造。甚至桃源也把这些工作外包给我们，因为我们就是这么高效！但问题来了，我总是会有这样的想法：是时候加速我们的游戏了。为什么要止步于无人机呢？让我们更大胆一些！我说的是自动船，宝贝儿，自动舰！我只需要得到一艘叛军自动舰，但是我不想付钱给他们。所以，如果你愿意，我可以发你附近叛军自动舰库的坐标。只要干掉他们的保安，剩下留给我们就可以了。成交？”

source: Accept the job.
ko: 의뢰를 수락한다.
zh_hans: 接受这个委托。

source: "Excellent! This is an unusual scenario but I don't mind paying you up-front - I trust you'll do the task since it suits both of our best interests well."
ko: "좋아요! 좀 이례적이긴 하지만 보수를 먼저 내드려도 상관없어요. 양측 다 이득을 볼 테니 잘 해주시리라 믿습니다."
zh_hans: “太好了!这是一种不寻常的情况，但我不介意预先付钱给你——我相信你会完成这项任务，因为这符合我们双方的最大利益。”

source: Refuse.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

# data/events_sector_confederacy.xml$//event[@name="VAMPWEED_AUTO"]/choice[2]/text
source: Ignore the factory.
ko: 공장을 무시한다.
zh_hans: 无视这座工厂。
